RUP (Rational Unified Process)

-> Blocos de construção: Descreve o que deve ser construído e explicação passo-a-passo de soluções para 
objetivos específicos. Divide-se em:
- Papel (role): Define um conjunto de habilidades relevantes, competências e responsabilidades.
- Produtos de trabalho: Produto resultante de uma tarefa, documentos, modelos e quaisquer outros 
artefatos utilizados no processo.
- Tarefas: Junção de uma tarefa com uma pessoa responsável (role) que provêm um resultado relevante.


-> Fases de vida do RUP
--> Inception (Inicialização): Analisa o escopo do sistema como base para construção de custos e 
orçamentos do projeto. Regras de Negócio, Fatores de sucesso e Previsão Financeira são realizadas nessa
fase. Dentro dessa fase, há metas de objetivo do ciclo de vida do projeto:

---> As opiniões conflitantes entre os envolvidos (stakeholders) definem os custos e cronograma.
---> Requirimentos fiéis as definições de casos de uso (UML).
---> Credibilidade do custo, orçamento, prioridades, riscos e desenvolvimento.
---> Entendimento da escala arquitetônica do projeto (Comprimento + Largura).
---> Estabelecer a comparação entre os gastos planejados e os reais. 

Se essas metas não forem atendidas, poderá resultar em cancelamento, repetição ou redefinição do 
planejamento até atender as metas.

- Elaboration (Elaboração)
--> Mitigar os pontos de risco identificados até o final dessa fase. Nesta fase é realizado a análise 
do domínio do problema e é arquitetado a forma básica do projeto. Alguns eventos de elaboração incluem:

---> Maturar o modelo de Casos de Uso, completude de 80%.
---> Descrição da arquitetura do software no processo de desenvolvimento.
---> Arquitetura que executa os pontos essenciais dos casos de uso.
---> Confecção de listas de risco e casos de negócio.
---> Planejar o desenvolvimento do projeto.
---> Protótipos que evidenciam cada risco técnico.
---> Criação de manual do usuário (opcional).

- Construction (Construção)
- Transition (Transição)
